The Voice, upon meeting Hyun Jun,
"Giọng nói" luôn gọi cho Hyun Jun
tells Hyun Jun about his parents
Tường thuật cho Hyun Jun về quá khứ bố mẹ của anh
and convinces him to stop the nuclear terrorist attack in Seoul.
và thuyết phục Hyun Jun ra sức ngăn chặn hoạt động khủng bố hạt nhân sắp xảy ra tại Hàn Quốc
To stop the nuclear terrorism and find out the
Ngăn chặn xảy ra hoạt động khủng bố hạt nhân Tìm ra kẻ chủ mưu đứng sau
basis for everything, this is what you and I have to do.
Đây mới là chuyện tôi và cậu nên làm
Sa Woo secretly interferes the NSS's search to find the terrorists.
Sa Woo cố dùng mọi biện pháp âm thầm ngăn chặn việc NSS điều tra nơi ẩn trốn của nhóm phần tử khủng bố
However, Seung Hee, who, alone, finds out about the terrorist hideout,
Tuy nhiên Seung Hee tìm ra nơi phần tử khủng bố ẩn nấp
enters, and is kidnapped by the terrorists.
Một mình thâm nhập vào đại bản doanh của phần tử khủng bố
Hyun Jun, upon Do Cheol's suggestion,
Hyun Jun, theo chỉ đạo của Cheol
interrogates Seung Hee.
Thẩm vấn Seung Hee.
Remember that your actions cannot be justified.
Những hành động của anh không phải tất cả đều chính xác
Just answer my questions.
Hãy trả lời câu hỏi của tôi.
Baek San and Sa Woo kill The Voice,
Baek San và Sa Woo giết hại giọng nói đó,
and The Voice sends a recording of
và giọng nói đó đã chuyển cho
the incident to Hyun Jun...
Hyun Jun quá trình mình bị hại
Whoever sheds the blood of man,
làm cho người khác đổ máu,
by man shall his blood be shed.
nhất định sẽ trả giá bằng máu
Episode 14
Tập 14
Don't think that it's over with this,
Đừng nghĩ rằng mọi chuyện sẽ kết thúc như thế này
since I wasn't the one who was supposed
Bởi vì có thể kết thúc sự việc này
to bring an end to this anyway.
Trước giờ đều không phải là tôi
You can still say that after all these years?
Ông vẫn có thể nói vậy, sau từng ấy năm ư
Whether it be
chuyện này
a nation,
Cho dù là quốc gia
or an individual such as yourself, Doctor,
hoặc là người giống như tiến sĩ đây
nothing that has gone against IRIS has ever survived.
Bất kỳ một tổ chức nào chống lại IRIS
By any chance,
Đều không thể may mắn mà thoát nạn được
if you're thinking of Hyun Jun,
Nếu như ông nghĩ rằng Hyun Jun
then give up your hopes.
có thể cho ông hi vọng
We're...
chúng tôi...
only keeping him alive right now for our needs.
Để cho nó sống chẳng qua chỉ vì nó còn có ích
Whenever we want to,
chỉ cần tôi muốn
we'll end his life.
Thì bất cứ lúc nào tôi cũng có thể giết chết nó
Is there anything else you want to say?
Ông còn điều gì cần nói không?
"Whoever sheds the blood of man,
Làm người khác đổ máu
by man shall his blood be shed."
Nhất định phải trả bằng máu
It's...
Đó…
Genesis chapter 9, verse 6.
Câu 6, chương 9 kinh cựu ước
I will...
Tôi sẽ...
keep that in mind.
Ghi nhớ nó
Augh, no!
không... không được
I'll look around.
Tôi sẽ xem xung quanh
They must've left already.
có thể bọn họ đã đi rồi
There's no one here.
không còn ai cả
Is there anything else you want to say?
ông còn điều gì cần nói không?
"Whoever sheds the blood of man,
Làm người khác đổ máu
by man shall his blood be shed."
Nhất định sẽ phải trả giá bằng máu
It's...
Đó...
Genesis chapter 9, verse 6.
Câu 6, chương 9 kinh cựu ước
I will...
Tôi sẽ..
keep that in mind.
Ghi nhớ nó
Whether it be
chuyện này
a nation,
cho dù là quốc gia
or an individual such as yourself, Doctor,
Hoặc là người giống như tiến sĩ đây
nothing that has gone against IRIS has ever survived.
Bất kỳ ai chống lại IRIS
By any chance,
Đều không có cơ may sống sót
if you're thinking of Hyun Jun,
Nếu ông nghĩ về Hyun
Father!
Cha!
Whenever we want to,
Một khi chúng tôi muốn
we'll end his life.
Chúng tôi sẽ giết anh ta
I'll drive.
Để tôi lái xe
No, it's fine.
Không, tôi ổn
The person who was standing to the side,
Người đứng bên cạnh
while Baek San was killing the Doctor...
Khi Beak San giết hại tiến sĩ Yu
He was the person who was with Seung Hee
Là người cùng với Seung Hee
when we went to
Khi chúng ta
the Father's grave, right?
đi thăm mộ của linh mục phải không?
Who is he?
Anh ta là ai thế?
Jin Sa Woo.
Jin Sa Woo.
My friend.
Bạn thân của tôi.
He was... to me,
anh ấy… đối với tôi,
who had no one before the NSS...
Trước khi tôi trở thành một yếu viên của NSS
like a real brother.
Giống như anh em ruột vậy.
Is he, by any chance,
anh ấy có phải
the person who pointed a gun at you in Hungary?
là người đã luôn truy sát anh tại Hungary?
After that incident,
Sau vụ đó,
I've seen him hundreds of thousands of times.
Tôi tưởng tượng ra hàng ngàn hàng vạn lần
Sa Woo's eyes that had pointed a gun towards me...
Tôi không thể nào tin được Sa Woo đã chĩa súng vào tôi
were shaking.
Run rẩy
It couldn't be helped...
Nó không thể khác được
both Sa Woo and I were
Cả Sa Woo và tôi
fated to be unable to go
Không thể phản kháng
against the organization's orders...
Mệnh lệnh của tổ chức đưa ra.
It would've been the same if,
Nếu tôi nhận được nhiệm vụ như vậy.
I had received those orders...
Chắc chắn tôi cũng sẽ làm thế
Maybe Sa Woo was also
Có lẽ Sa woo cũng giống như tôi
a victim of Baek San's plans...
Là một vật hi sinh trong âm mưu của Beak San
I wanted to believe it was like that.
Tôi thật sự tin là như vậy.
I've never...
Tôi không bao giờ...
brought myself to think that...
có thể nghĩ rằng
Sa Woo is a part of IRIS.
Sa woo là thành viên của IRIS
With that, my most annoying problem,
Đó là vấn đề mà tôi luôn day dứt
for the last ten years has been taken care of.
Cậu giúp tôi giải quyết chuyện 10 năm trước
Since the headquarters also recognizes the services you have done,
Điều khiến tôi đau đầu nhất, tổ chức chắc chắn công nhận công lao của cậu
you'll be met with the appropriate rewards and treatment.
Cậu sẽ nhận được phần thưởng và sự đãi ngộ tương xứng
Shouldn't we...
Về Hyun...
take care of Hyun Jun, as well?
Có lẽ cũng phải tiêu diệt cậu ta
He might become more of nuisance if we leave him be.
Để cậu ta lại rất có khả năng thành một mối họa lớn
Please leave it to me.
Ông hãy giao cho tôi
I'll do it myself.
Tôi sẽ đích thân xử lý
Don't get ahead of yourself.
Cậu không cần phải nóng vội
You only need to do what I tell you to do.
Cậu chỉ cần làm theo sự phân công của tôi là được rồi
Since he is of no more use,
Cậu ta đã không còn giá trị lợi dụng nữa
they'll take care of it on their own.
Thì người bên đó sẽ tự xử lý thôi
You, don't have to concern yourself.
Cậu, không cần phải bận tâm chuyện này nữa
Honey!
Mình à!
I'm really late, aren't I?
Có phải em đã đến muộn rồi không?
I just got my hair done.
Em vừa đi làm tóc về
What do you think?
Anh thấy thế nào?
It looks fine.
Trông ổn lắm
What did you buy?
Anh đã mua gì rồi?
Uh, uhm.
Uh, uhm.
Since the crabs looked fresh,
Cua có vẻ còn tươi
I'm thinking of making seafood soup.
Anh muốn nấu canh hải sản xem sao
That's great.
Được đấy!
They really are fresh.
Nó tươi thật đấy.
How do you make crab sashimi?
Cái này bán sao đây?
It's really cheap.
Nó rẻ thật đấy!
Yes, sir?
Vâng thưa ngài?
It's been done.
Đã xong rồi ạ.
Since the core has collapsed,
Nhân vật trung tâm đã biến mất rồi
I don't think you need to worry about the others.
Những kẻ còn lại không cần thiết nhắc đến nữa
I'll take care of that problem on my own, sir.
Sự việc đó tôi sẽ liệu cách xử lý
Is it...
Người đó…
someone you know?
Anh quen à?
Nah.
à, không
Let's go.
Đi thôi.
Where are you going?
Đi đâu thế?
Oh!
À!
I'm feeling a bit sick, so...
Tôi thấy không khỏe...
I'm going to go to the infirmary.
Tôi đến phòng y vụ một lát.
I told you not to come.
Không phải em đã bảo anh đừng đến đây sao?
What are you thinking about?
Anh đang nghĩ gì vậy?
I'm not thinking about anything.
Không nghĩ gì cả.
Coffee.
Cà phê.
Hm?
Hm?
Thank you.
Cảm ơn anh.
What?
Sao vậy?
I told you to leave Seoul quickly.
Không phải em đã bảo anh hãy nhanh chóng rời khỏi Seoul sao?
What about you?
Còn em?
I don't think I can go because of work...
Em thì không thể nào đi được...
At least you have to leave quickly.
Anh hãy nhanh chóng rời khỏi đây đi.
If you're not going, then I'm not going.
Em không đi anh cũng không đi
There was an incident involving guns, sir.
Xảy ra sự kiện xả súng hàng loạt.
The victims are an unidentifiable man in his sixties,
Người bị hại là một người đàn ông không rõ danh tính khoảng 60 tuổi,
and fifteen men who seemed to be his bodyguards,
Và một nhóm 15 người giống như cảnh vệ,
a total of sixteen, sir.
Tổng cộng là 16 người.
They're all dead.
Tất cả đều tử vong.
I first gave the news to the press and
Tôi đã khống chế dư luận
had the case transferred to our department.
Sau đó chuyển quyền điều tra về phía chúng ta
Why?
Tại sao?
Is there any relevancy
Sự kiện đó
between that case and the terrorist attack?
có liên quan đến sự kiện khủng bố lần này sao?
There's nothing yet, but...
Tuy chưa có bằng chứng liên quan, nhưng...
since it was an incident involving guns...
Nhưng nó đã xảy ra trong tình hình này...
Give that case to the internal affairs.
Sự kiện đó giao cho phủ quốc nội.
Pardon?
Sao ạ?
There's no personnel that
Hiện tại phòng chống khủng bố chẳng còn mấy ai
we can pull out of the counter- terrorist department right now.
Nếu có chứng cứ chứng minh sự kiện này có liên quan với thế lực khủng bố trong ngoài nước
that there's some relevancy between that case and the terrorist attack.
Đến khi đó nhận lại cũng chưa muộn
The counter-terrorist department
Đến ngay cả đội chống khủng bố
should focus on the terrorist attack and locating the terrorists.
Tất cả nhân viên cũng đã dồn hết vào việc truy tìm tông tích nhóm phần tử khủng bố
Yes, sir.
Tôi biết rồi.
Hey, Section Chief Park.
Này, Trưởng phòng Park.
Yes?
Vâng?
I examined the victims of the gun incident and...
Sự kiện nổ súng lần này, tôi đã xem một số thi thể..
You don't...
Chú không...
need to tell me.
cần phải nói với tôi vụ này nữa.
Eh?
Hả?
Wh-why?
Tại sao thế?
The director wants me
Cục trưởng muốn tôi
to hand this case over to the internal affairs.
Chuyển sự kiện này sang phủ quốc nội
The d-director did?
Cục... cục trưởng nói thế à?
Yes.
Vâng.
Come over here for a second.
Cậu vào đây một lát.
A while ago, Jin Sa Woo came
Jin Sa Woo cách đây không lâu
to me for comparing skulls.
Đến tìm tôi, bảo tôi giúp cậu làm một bản phân tích so sánh bộ xương
Jin Sa Woo did?
Jin Sa Woo à?
I did it without much thought,
Tôi đã nghĩ nhiều về chuyện này,
thinking it had something to do with the terrorist attack.
Nó có thể liên quan đến việc chống khủng bố
And so?
Vì thế tôi đã giúp cậu ta
I've found a person
Tìm thấy một người mà cậu ấy bảo tôi so sánh
who matches 92% with the person
Giống đến 92%
Jin Sa Woo wanted me to find back then.
Jin Sa Woo muốn tôi tìm hiểu.
Who is that?
Đó là ai vậy?
It's...
Đó là...
one of the bodies in the room that was brought to us.
Thi thể đang nằm trong phòng tôi bây giờ
Are you saying right now,
Ý anh bây giờ là
that you're going to create a war between the North and the South?
Muốn châm ngòi chiến tranh Nam Bắc phải không?
That nuke has to explode in Seoul.
Quả bom hạt nhân ấy nhất định phải cho kích nổ tại Seoul
It will be announced as a heroic deed of our republic's warriors.
Như vậy mới có thể chứng minh, tất cả những hành động của quân đội nước cộng hòa, đều là hành vi anh hùng
Numerous citizens...
Hàng vạn nhân dân...
will experience worse pains than those of today.
Sẽ rơi vào cảnh ngộ càng thêm khốn khổ sao?
Of course,
Đương nhiên,
someone will become...
Nhất định phải có người…
a scapegoat.
Cần trở thành vật hy sinh.
From this war,
Từ cuộc chiến này,
I will build a republic that is younger...
Tôi sẽ xây dựng một nước cộng hòa non trẻ hơn...
and stronger!
Và mạnh mẽ hơn!
The committeeman is looking for you.
Ủy viên Yoon Ji Hoon tìm anh
This'll be the last time,
Thuyết phục anh hành động
I will try to persuade you.
Đây là lần cuối cùng.
If you don't follow my wishes,
Nếu anh không đồng ý nghe tôi
I'll return you to the North,
Tôi sẽ điều anh về lại Bắc Hàn
and you can probably assume what will happen afterwards.
Đến sau này xảy ra chuyện gì Chắc anh cũng đã rất rõ
You still don't know?
Đến bây giờ anh vẫn chưa hiểu sao?
This is not...
Sự kiện này...
something you can change with your will.
Đã không phải là chuyện mà ý chí của anh có thể điều khiển được rồi
You told me you believed
Anh từng nói anh tin tưởng
that the republic would regain its lost powers.
Nước cộng hòa luôn có một ngày tìm lại được sức mạnh đã mất đi
I believe so, too.
Tôi cũng thế
I've waited for that day to come more than anyone.
Tôi đã cố gắng kiên nhẫn cũng chỉ để hi vọng ngày đó sẽ đến
It's not just you and I,
không chỉ là anh và tôi
numerous citizens have waited also.
Nó cũng là nguyện vọng của vô số nhân dân
However, what's the result of that patience?
Nhưng cái mà mọi người luôn nhẫn nại chờ đợi là gì?
As you said,
Như anh đã nói,
we're begging for a unification right now.
Chúng ta bây giờ đang cầu xin thống nhất.
It is not I who betrayed the republic, but,
Phản bội nước cộng hòa không phải là tôi,
our Leader who is leading the republic right now!
Mà là đồng chí Ủy viên trưởng đang lãnh đạo nước cộng hòa bây giờ
My decision is...
Quyết định của tôi là...
not an act of treason,
Không phải là phản loạn,
but a revolution!
Mà là cải cách!
I believe that you are someone who can last through
Tôi tin anh là người duy nhất có thể vì sự cải cách của nước cộng hòa
excessive pain to accomplish a major feat, if
Chịu đựng tất cả nỗi đau cắt da cắt thịt
it's for the establishment of our republic.
Và chiến thắng tất cả mọi sự rèn luyện và không có sự lựa chọn nào khác.
Aren't you?
Không phải vậy sao?
I will follow your wishes.
Tôi sẽ làm theo sự chỉ đạo của anh
Thank you.
Cảm ơn anh.
When is the nuke going to explode?
Khi nào thì cho phát nổ bom hạt nhân?
We can't stay in Seoul until that happens.
Chúng ta không thể cứ đợi cho đến khi đó rồi mới đi
At that moment,
Đến khi đó,
we won't be in Seoul.
Chúng ta chẳng còn ở Seoul rồi
Don't worry.
Đừng lo lắng
I think there's...
Tôi luôn cảm thấy....
a mole inside the agency.
Trong nội bộ có phản gián
Is there anyone you're suspecting?
Anh có hoài nghi ai không?
It's agent Jin Sa Woo, sir.
Là Jin Sa Woo thưa sếp.
Jin Sa Woo?
Jin Sa Woo?
Yes.
Vâng.
What should I do, sir?
Tôi nên làm gì bây giờ thưa sếp?
I'll instruct the internal investigations department to deal with it,
Tôi sẽ chỉ thị phòng điều tra nội bộ xử lý,
so you don't need to concern yourself with it any further.
Cậu không cần phải lo lắng.
Go on out.
Cứ đi ra đi.
What is it?
Tìm tôi có việc gì không?
There's something I need to ask.
Có vài điều muốn hỏi anh
The internal investigations department...
phòng điều tra nội bộ
is led by you, right?
Do anh quản lý phải không?
Yeah.
Ừm
I was just wondering if the director
Cục trưởng có chỉ thị cho anh điều tra
gave any orders regarding Jin Sa Woo.
việc gì liên quan tới Jin Sa Woo không?
No.
Không.
There wasn't anything like that.
Không có mệnh lệnh nào như thế.
Are you sure?
Anh chắc chứ?
Of course.
Tất nhiên rồi.
If there was any orders from the director,
Nếu mệnh lệnh của cục trưởng, họ chắc chắn phải thông báo cho tôi
it would have been reported to me for sure.
chắc chắn phải thông báo cho tôi.
There's no way I wouldn't have heard about it.
Sao tôi lại không biết cơ chứ?
Is there something worrying you, sir?
Anh có chuyện gì lo lắng phải không?
Committeeman Yeon Gi Hoon has a different objective.
Ủy viên Yeon Gi Hoon đang có mục đích khác.
He's planning to detonate the nuke we've prepared in Seoul.
Ông ấy chuẩn bị cho phát nổ bom hạt nhân do chúng ta chuẩn bị ở Seoul
Also,
Còn nữa,
he's preparing to start a war between the North and South.
Ông ấy còn đang âm mưu chuẩn bị châm ngòi chiến tranh Nam Bắc
Then,
Thế thì,
shouldn't we cancel the plan,
Có phải liên hệ với họ yêu cầu hủy bỏ
by contacting the operations team?
tác chiến lần này không?
Kang Do Cheol has betrayed me.
Kang Do Cheol đã phản bội tôi rồi
He is following...
anh ta chỉ nghe theo…
Committeeman Yeon Gi Hoon's orders.
tất cả mệnh lệnh của Ủy viên Yoon Ji Hoon
Committeeman Yeon Gi Hoon is probably planning
Trước khi bom được được kích nổ
to leave Seoul before the nuke explodes.
Ủy viên yoon Ji Hoon định tìm cách rời khỏi Seoul
If Yeon Gi Hoon moves,
Nếu ông ấy có bất cứ hành động gì,
it means that the nuke will go off soon.
Điều đó chứng tỏ bom hạt nhân sẽ nhanh chóng được kích nổ.
From now on, you have to keep
Từ giờ trở đi cậu phải theo dõi
a close eye on Committeeman Yeon Gi Hoon.
nhất cử nhất động của Ủy viên Yoon Ji Hoon
Yes, sir.
Tôi biết rồi.
What are you planning to do
Anh tính xử lý thế nào?
with Kang Do Cheol?
Đối với Kang Do Cheol?
I think I'll have to meet Seon Hwa first.
Phải gặp Sun Hwa trước cái đã.
Contact her.
Liên lạc với cô ta!
Yes, sir.
Vâng.
Did you find cause of the satellite connection problem?
Đã tìm ra nguyên nhân về tín hiệu vệ tinh chưa?
Yes.
Đường truyền theo dõi của cáp quang tại trạm IU đã bị cháy đứt toàn bộ rồi ạ.
That can't happen since there's a 3-level stabilizing device.
Nhưng ở đó có thiết lập 3 đường bảo hộ nên không có lý do gì để bị cháy cả .
It's really weird,
Nó thật sự kỳ lạ,
but what's even weirder is
Có điều càng kỳ lạ hơn là,
the satellite data on the factories
những tư liệu hình ảnh xung quanh công trường kho Ahnyang
should still be there,
Đáng lẽ phải có lưu chứ,
but they aren't.
đằng này lại mất hết cả rồi.
What about the surrounding security cameras?
Thế còn CCTV xung quanh thì sao?
Since the storage is in the factory area,
Kho công trường đó đã bị bỏ không lâu lắm rồi,
there are too many cars that look alike,
Người ra vào rất ít,
and the closest security camera is seven kilometers away.
nên không tiện lắp đặt thiết bị giám sát.
I think it'll be hard to find a security camera.
CCTV gần nhất cách đó cũng phải hơn 7m. Chắc chắn rất khó tìm được CCTV nào ghi lại được.
How are the facilities of where the summit committee is staying in?
Hội đàm, đội quân chi viện thế nào rồi?
Since I'm not staying long,
Vì thời gian cũng không còn nhiều nữa,
it just has the basic necessities.
thế nên chỉ trang bị những thiết bị cơ bản.
Your family is...
Gia đình của ông thì sao...
I sent them...
Họ đã...
to go travel for a bit.
Xuất ngoại đi du lịch rồi.
When the nuke goes off,
Đợi khi kích nổ hạt nhân xong rồi,
I'll report that it was the work of a resistance group
Tôi sẽ lập tức tuyên bố là nước cộng hòa
going against the republic.
bị lực lượng phản động chiếm lĩnh.
Did you decide...
Tốt nhất là...
on the D-day?
Ông hãy xác định ngày giờ đi.
Yes.
Vâng.
When is it?
Là ngày nào?
There's something...
Cho tới lúc đó...
I need you to take care of before that happens.
Tôi có một việc cần nhờ anh giúp.
Tell me.
Xin cứ nói.
Kim Hyun Jun, who I had working under me,
Có một thủ hạ dưới tay tôi, tên là Kim Huyn Jun
is in your side's operations team.
Hiện giờ đang nằm trong nhóm đó của anh.
I know that.
Tôi biết rồi.
Please eliminate him...
Trước ngày đó.
before the D-day.
Hãy xử lý luôn nó giúp tôi.
It's me.
Tôi đây.
Eliminate Kim Hyun Jun and Kim Seon Hwa...
Kim Hyun Jun và Kim Sun Hwa...
before the D-day.
Trước ngày đó.
Yes, sir.
Vâng.
What is it, sir?
Nó là gì vậy sếp?
It's an order to eliminate
Cấp trên ra lệnh cho chúng ta tiêu diệt tụi nó
Kim Hyun Jun and Kim Seon Hwa.
Kim Hyun Jun và Kim Seon Hwa.
When should we do it?
Khi nào cần động thủ?
I'll do it.
Tôi sẽ làm.
Not yet.
Hiện giờ vẫn chưa được.
Tell everyone to gather.
Hãy đi ra nói tất cả tập hợp.
Yes, sir.
Vâng.
On the day of the operations,
Tác chiến ngày hôm đó,
practice your movements and timing,
Hãy học thuộc tuyến đường, phân bổ thời gian vừa đủ
to prevent any mistakes in the operations.
Nhất định phải bảo chứng hành động thành công.
How is the detonator assembly going?
Thiết bị dẫn nổ kết hợp như thế nào rồi?
It'll be complete soon.
Sắp hoàn thành rồi.
Check again to see if there are any problems with it.
Hãy kiểm tra lại thêm, còn cái gì trục chặc hay không!
Yes, sir.
Vâng.
Young Bum, you check for
Hãy xác nhận lại đường rút lui khi kết thúc hành động
the escape routes and transportation,
Sau đó kiểm tra lại các thiết bị thông tin không dây,
then report it to me.
Rồi báo cáo lại cho tôi.
Yes, Cap.
Vâng, đội trưởng.
Wang Soo and Gwang Suk,
Wang Soo và Gwang Suk,
check our weapons,
kiểm tra tình hình xung quanh tại đó,
in case of a hostile situation.
Sau đó kiểm tra lại vũ khí.
Yes, sir.
Vâng.
Move.
Tránh ra.
What are they doing right now?
Các anh làm vậy là gì?
You guys don't need to know.
Hai người không cần phải biết.
Cap says he has something else for you guys,
Đội trưởng không có chỉ thị gì giao cho hai người.
so just be on stand-by.
Hai người cứ chờ đợi đi.
Why do you think they're doing this all of a sudden?
Tại sao bọn họ lại đột ngột thay đổi như thế?
It means that they're going to detonate the nuke soon.
Chắc chắn là bọn họ chuẩn bị kích nổ bom hạt nhân rồi.
What should we do?
Làm thế nào bây giờ?
There's nothing we've found out so far.
Chúng ta chẳng nắm được gì trong tay hết.
We only have this to rely on right now.
Hiện giờ chúng ta chỉ có thể dựa nào cái này thôi.
Section Chief, what's the matter?
Trưởng phòng, anh tới đây có việc gì vậy?
Just hurry and open the door.
Mau mở cửa trước đi đã rồi nói!
Did you finish writing up the report?
Báo cáo của cô thế nào rồi?
Did you come here for that?
Anh đến vì việc này sao?
Well,
Không phải,
that, and because I have something to say.
tôi có một chút việc muốn nói với cô.
Would you like some coffee?
Anh muốn uống cà phê không?
No, it's fine.
Thôi khỏi, không cần đâu.
Come sit for a second.
Cô qua đây ngồi đi.
Did you...
Cô...
meet Hyun Jun when you
Lúc bị bắt cóc làm con tin
were captured as a hostage?
Đã gặp Hyun Jun phải không?
Yes.
Vâng.
Did you find out anything?
Không nghe được gì từ cậu ta sao?
Why he became a terrorist?
Tại sao cậu ta lại trở thành phần tử khủng bố?
The circumstances didn't allow me to.
Tình hình lúc đó căn bản là không có cơ hội để nói ra.
Why do you think they let you live?
Cô cho rằng vì sao bọn chúng lại thả cô ra?
I don't know.
Tôi cũng không rõ.
Why they even injected me with a truth serum
Bọn chúng đã không ngần ngại tiêm thuốc kích thích cho tôi
to get the NSS security code,
Để nhằm khui ra mật mã bảo an của NSS,
and then freed me...
Nhưng mà tại sao bọn chúng...
From a certain point in time,
Lại đột nhiên thả tôi ra chứ?
everything around me became a mystery
Tôi đã phát hiện tất cả những việc này ngay trước mắt
that can't be solved from A to Z.
Khiến tôi cảm thấy, mọi việc đều loạn cả lên.
I think there's a traitor
Tôi luôn cảm thấy
within the NSS...
nội bộ NSS của chúng ta...
and I found out who it is.
dường như có kẻ phản bội.
Who is it?
Là ai?
Jin Sa Woo...
Jin Sa Woo...
and Director Baek San.
Và cục trưởng Baek San.
Welcome.
Xin chào.
How can I help you?
Tôi có thể giúp gì được cho quý khách ạ?
Please show me the book.
Xin hãy cho tôi xem chìa khóa của ngài.
Please follow me.
Xin mời theo tôi.
It's number 925, sir.
Số 925 thưa ngài.
Goodbye, sir.
Tạm biệt ngài.
He just received the object.
Hắn vừa nhận hàng rồi.
We'll be doing a search on you for a second.
Cho phép chúng tôi kiểm tra một chút.
Please follow me.
Xin mời theo tôi
Hello, sir.
Xin chào!
Get in.
Lên đi.
Do you remember who he is, sir?
Ngài còn nhớ cậu ta là ai chứ ạ?
Isn't he the NSS agent
Thành viên của NSS
who saved my life
Người đã cứu mạng tôi
during my presidential campaign?
trong lần bầu cử tổng thống?
Your name is...?
Tên của cậu là gì...?
It's Kim Hyun Jun, sir.
Tôi là Kim Hyun Jun.
Your co-worker who accompanied you to the Blue House during that time,
Vị đồng sự lần trước cùng đến thăm nhà xanh đó
was Jin Sa Woo, wasn't he?
tên là Jin Sa Woo, phải không?
I remembered because your name is unique.
Tên gọi tương đối đặc biệt, thế nên bây giờ vẫn còn ấn tượng
That's correct.
Đúng là như vậy.
Are you still a part of the NSS?
Cậu vẫn trực thuộc NSS chứ?
No, sir.
Không ạ.
He's been accused of treason,
Cậu ta bị nghi ngờ là có mưu đồ hoạt động gián điệp,
and has been presumed dead.
Hiện giờ đã tuyên cáo là tử vong rồi.
What do you mean by that?
Nói vậy có nghĩa là thế nào?
That such a fine person is presumed dead...
Người vẫn còn sống thế này tại sao lại bị coi như đã chết...
and...
Còn..
accused of treason?
Mưu đồ hoạt động gián điệp là thế nào?
I...
Tôi...
assassinated Chairman Yoong Sung Chul.
Đã ám sát Ủy viên trưởng Yoon Sang Chul.
Under whose orders,
Ai ra lệnh cho cậu
did you do such a thing?
làm những việc như thế?
It was NSS Director Baek San.
Cục trưởng NSS Baek San.
His whereabouts have been unknown
Đã hơn 6 giờ đồng hồ rồi,
for the last six hours already.
Không biết đi hướng nào.
What do you mean?
Thế nghĩa là thế nào?
What did the security department say?
Phòng cảnh vệ bảo sao?
Even the security department
Phòng cảnh vệ giữ bí mật
is keeping it a secret.
Không tiết lộ tin tức.
Who accompanied him?
Đồng hành có những ai?
It was Chief Secretary Jeong Hyung Jun.
Trưởng phòng Jung yong Joo
All right.
Tôi biết rồi.
Try to find out about their whereabouts quickly.
Nhanh chóng điều tra đi.
It's me, sir.
Tôi đây.
The president's
Tổng thống
whereabouts have been unknown for the last six hours.
Đã hơn 6 tiếng qua đi đâu không biết.
Yes.
Vâng.
Yes, sir.
Vâng, tôi biết rồi.
There's an organization called IRIS,
Có một tổ chức gọi là IRIS,
and there's an opposing organization against it.
Lại còn có cả một tổ chức đang đối đầu với nó nữa
IRIS exercises power over
Sức ảnh hưởng của IRIS
both the North and South, and
Đã lan cả Nam Bắc hai bên
NSS Director Baek San also
Cục trưởng Beak San của NSS
receives orders from them.
Cũng nghe theo mệnh lệnh của tổ chức này
Is that right?
Là ý này phải không?
That's right, sir.
Vâng, là như vậy
Although it's hard for me to believe...
Thật là rất khó khăn khiến tôi tin tất cả điều này...
Please take a look at this.
Ngài hãy xem cái này.
Who is this person?
Người này là ai?
It's...
Đó là ...
Dr. Yoo Jeong Hoon who worked as a part
Người trong quá khứ đã tham dự vào
of the nuclear program under president Park Jung Hee.
chương trình khai thác hạt nhân dưới thời tổng thống Park, tiến sỹ Yu Cheng Yin
I, myself,
Tôi, lúc đó,
found out when I was working in the foreign affairs in Paris.
Đã quen biết người này khi còn đang làm việc ở bộ ngoại vụ tại Paris
After the nuclear program was shut down,
Sau khi khai triển hạt nhân gặp phải cản trở
Director Baek San, under the orders of IRIS,
Cục trưởng Baek San, đã nhận được mệnh lệnh từ IRIS,
killed all the researchers including my parents.
Giết chết cha mẹ tôi và còn cả các nhân viên nghiên cứu khác.
Dr. Yoo, who had barely managed to stay alive,
Nhưng tiến sỹ Yu đã may mắn thoát khỏi nguy hiểm.
escaped overseas,
Chạy ra nước ngoài,
and established
Và tại đó,
an organization to go against IRIS.
thiết lập một tổ chức đối kháng chống lại IRIS.
Is it true...
Cậu nói cậu...
that you have evidence and list,
đã có trong tay một danh sách có thể làm bằng chứng,
which exposes Baek San and IRIS's identity?
tố cáo Baek San cũng như IRIS, có thật hay không?
Yes.
Đúng.
Then we should arrest Baek San right now,
Vậy chúng ta hãy mau chóng bắt giữ Beak San đi,
and extract information about
sau đó diệt trừ tất cả
who he's working with.
Những đầu mục trong hoạt động của bọn chúng, không phải là xong sao.
We can't do that, sir.
Không thể làm như vậy được.
There are two reasons why we can't do that.
Có hai nguyên nhân không thể làm như vậy.
First of all,
Trước hết,
the list I have isn't complete.
Danh sách trong tay tôi vẫn chưa phải là hoàn thiện tất cả.
There is someone above Baek San giving him orders,
Bên trên cục trưởng Beak San vẫn còn có một người luôn đưa ra mệnh lệnh cho ông ta.
but we don't know who that is.
Tôi hiện giờ vẫn chưa biết được người này là ai.
If we can't unearth that root,
Nếu như không thể nhổ cỏ tận gốc,
then it becomes difficult
Chúng ta càng khó có thể nắm giữ trong tay
to reveal IRIS's true identity.
Chân tướng thật sự của IRIS
Then,
Vậy
what about the second reason?
Nguyên nhân thứ 2 là cái gì?
It's the nuclear terrorist attack.
Là sự kiện khủng bố hạt nhân.
Then, is the nuclear terrorist attack...
Sự kiện khủng bố hạt nhân đó...
IRIS's doing?
Là âm mưu của IRIS phải không?
Yes.
Vâng.
In a situation where I can't even trust the NSS director,
Hiện giờ đến ngay cả cục trưởng NSS đều không thể tin tưởng,
how can I stop the nuclear terrorist attack?
Tôi còn có thể làm cách nào để ngăn chặn sự kiện khủng bố hạt nhân chứ?
Right now,
Hiện giờ
I'm currently living with the terrorists
Tôi đang ở cùng với nhóm phần tử khủng bố giữ bom hạt nhân
who have the nuclear bomb.
Bọn chúng vẫn chưa biết được rốt cuộc là tôi đang nghĩ thế nào.
They don't know about my motives.
Bọn chúng vẫn nghĩ tôi cùng một loại với bọn chúng.
Since they still think I'm on their side,
Thế nên tôi nghĩ chắc
I should be able to get to the nuclear bomb.
có thể tiếp cận với quả bom hạt nhân.
That nuclear bomb...
Quả bom hạt nhân đó...
where is it?
Hiện giờ đang ở đâu?
I do not know yet, sir.
Bây giờ tôi vẫn chưa biết.
However,
Có điều,
they've started making their move for the nuclear attack,
Sự chuẩn bị cho phát động sự kiện khủng bố hạt nhân đã bắt đầu rồi
and...
Và...
they will soon detonate it in the middle of Seoul.
Bọn chúng sẽ sớm cho kích nổ quả bom hạt nhân này ... tại trung tâm Seoul.
People who are supposedly a part of the Blue House,
Cả đám quan chức cấp cao nhất phủ Nhà Xanh,
didn't even know where the president was for a full day.
Thế nào mà ngay cả tổng thống đi đâu cả ngày hôm nay cũng không ai biết chứ.
How can this be?
Sao lại có thể để xảy ra chuyện như thế này?
Department Head.
Trưởng phòng.
Please say something.
Rốt cuộc ông cũng đã lên tiếng rồi sao?
Where on earth did you go?
Rốt cuộc là đã đi đâu chứ?
I mean, how many times has this been already?
Ông nói xem, đây là lần thứ mấy rồi?
Starting with the sudden changes to the summit,
Từ lúc bắt đầu đột ngột đề xuất hội đàm Joeng Sang
and also with the nuclear terrorist attack, and now
Còn cả sự kiện khủng bố hạt nhân lần này
he's been missing for hours.
Bây giờ lại thêm cả chuyện đột ngột mất tung tích mấy tiếng đồng hồ
Now I'm starting to think
Tôi bắt đầu cảm thấy tổng thống.
that the president can't trust us.
Có phải là không còn tín nhiệm chúng ta nữa không.
We can't
Nếu tiếp tục thêm thế này,
run a country like this.
Quốc chính viện chắc chắn sẽ không có cách nào vận hành tiếp tục được.
That's why,
Thế nên mới là,
such a thing like the nuclear terrorist attack is happening.
xảy ra sự kiện khủng bố hạt nhân, không phải sao?
I do understand that you feel upset,
Tôi có thể lý giải được suy nghĩ của các vị.
but there are some things you should and shouldn't say.
Có điều ông nói chuyện cũng nên chú ý tôn trọng chút đi.
Truthfully,
Trên thực tế,
I'm also worried about the president's
tôi cũng lo cho Tổng thống.
recent decisions.
Gần đây phán đoán và quyết định của tổng thống Khiến cho ngay cả tôi cũng không tâm phục.
Why even you?
Tại sao mà ngay cả cô cũng như thế này?
I understand
Tôi hiểu
everyone's feelings,
Tâm trạng của mọi người.
but I can't say anything right now.
Nhưng mà hiện giờ vẫn chưa thể nói được.
When the time comes,
Đợi đến khi thời cơ chín muồi,
you will know.
các vị sẽ tự nhiên biết được thôi.
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
I was a bit late.
Tôi đã đến muộn.
Are there any leads
Phần tử khủng bố,
to the terrorist investigations?
đã điều tra tới đâu rồi?
We're still investigating.
Chúng tôi vẫn đang trong quá trình điều tra.
Until when?
Cho đến khi nào chứ?
Until when will you keep investigating?
Rốt cuộc là điều tra tới lúc nào đây?
Are you planning on
Hay là
finding them after the nuke has been set off?
đợi bom hạt nhân nổ xong rồi, mới có kết quả sao?
We can't
Chúng ta không thể
leave things like this just by
chỉ dựa vào NSS
relying on the NSS anymore.
Chúng ta không thể khoanh tay đứng nhìn nữa.
The security minister is right,
Ông nói không sai, vì an toàn của cấp cao,
we can¡¯t just sit and do nothing.
chúng ta không thể tiếp tục ngồi chờ chết được nữa.
We should...
Chúng ta phải...
at once, announce a state of emergency for the state.
nhanh chóng tuyên bố là quốc gia đang rơi vào trạng thái cấp bách.
Also,
Còn nữa,
the president shouldn't
Tổng thống,
stay here any longer.
Cũng không thể tiếp tục ở lại đây nữa.
We should meet
Chúng ta phải
the president now,
gặp tổng thống ngay bây giờ,
and tell him directly.
để báo trực tiếp.
Where is the president
Hiện giờ,
right now?
tổng thống đang ở đâu?
He's in his office right now, but...
Đang ở trong phòng họp có điều...
he told me not to let anyone in...
Đã chỉ thị cho tôi không cho phép bất cứ ai vào trong đó...
Yes, sir.
Vâng thưa ngài.
He's here right now.
Ngài ấy sẽ đến ngay.
The president...
Ngài tổng thống nói rằng...
wishes to see you.
Muốn gặp ông.
Did you find out where he was at?
Ông ấy rốt cuộc là đã đi đâu, điều tra ra gì chưa?
No.
Vẫn chưa.
Even Chief Secretary Jeong Hyung Jun
Trưởng phòng Jeong Hyung Jun
didn't say anything.
cũng im như thóc.
That means they've got a trail of something...
Họ chắc chắn là đã điều tra ra gì đó rồi...
What did...
Thượng cấp...
the higher-ups say?
Nói thế nào?
Everything
Tất cả
will go as planned.
sẽ đều được tiến hành theo kế hoạch
I'm not sure it was such a good idea
A, đối với mấy người cấp cao của phủ Nhà Xanh
to mention to those in the Blue House
Nói ra sự việc khủng bố hạt nhân
about the terrorist attack.
cũng không biết làm vậy là đúng hay sai nữa
"Since it is a summit with a bleak outlook,
Có người nói đây là cuộc hội đàm không có nội dung gì.
it will only have
Cũng có người nói là sẽ tạo nên ảnh hưởng
a negative effect."
không tốt đối với đồng minh Mỹ.
They sure do have a lot to say.
Thật sự là mọi người nói kiểu gì cũng có.
Director Baek.
Cục trưởng Baek.
Yes, sir.
Vâng.
You told me that the NSS was an organization
Ông đã từng nói là NSS không ra bất cứ
that had no political will,
phán đoán nào mang tính chính trị.
and followed the will of the president, right?
Chỉ phụ trách thi hành mệnh lệnh từ Tổng thống đúng không?
Yes, sir.
Vâng.
I want to hear your personal opinion
Liên quan tới
on the current summit.
hội đàm Joeng Sang lần này
Sir?
Vâng?
I want to know your thoughts as an individual,
Tôi muốn nghe ý kiến cá nhân của cục trưởng Baek.
not as someone who is
Không phải là trên cương vị người chịu trách nhiệm của NSS
in charge of the NSS.
mà là cá nhân cục trưởng Baek
I think that the nuclear terrorist attack
Hiện tại, sự việc khủng bố hạt nhân
is something prepared by the opposition force.
rõ ràng là do một đám người quỷ quyệt làm muốn chống đối hội đàm Joeng Sang.
Your wishes on unification,
Đối mặt với sự quyết tâm kiên định
changes to the North's political structure...
thống nhất của tổng thống muốn thay thế chính phủ Bắc Hàn...
to those who do not wish for the Korean peninsula to be united,
Đối với những người không hy vọng Nam Bắc thống nhất mà nói
it will probably
Hội đàm
be a bad scenario.
chỉ càng làm cho đảng của họ tăng thêm phiền phức.
Who are "they"?
"Họ" đây là ai?
Pardon?
Gì ạ?
The forces opposing...
Những thế lực… phản đối hội đàm.
Who are they?
Họ rốt cuộc là ai?
Sorry, sir.
Tôi xin lỗi.
I'm not sure...
Tôi không thể lý giải...
if I didn't understand
được ý của tổng thống
the president's words correctly...
Đang hỏi là gì.
- That's all right.
- Được rồi.
No matter what dangers I may face,
Bất kể dù có nguy hiểm như thế nào,
I'm going to go through with the summit this time.
Tôi vẫn sẽ thúc đẩy thành công hội đàm Joeng Sang.
Whomever may be interfering with the summit,
Không cần biết nguyên nhân ngăn cản hội đàm là gì,
will not be forgiven.
tôi tuyệt đối không cho phép.
I was followed.
Tôi bị theo dõi.
Don't be conscious of their presence,
Không cần để ý tới họ,
and act natural.
biểu hiện tự nhiên một chút là được.
If what you said was true,
Theo như trưởng phòng nói,
and we're in a situation where even the director is suspected,
nếu như ngay cả cục trưởng cũng khả nghi thì,
then where do we start?
chúng ta rốt cuộc sẽ phải ra tay bắt đầu từ đâu vậy?
You told me Hyun Jun saved you
Cô nói rằng ở lưu trữ dữ liệu cơ mật của NSS
in the NSS secure information facility, right?
Huyn Jun đã cứu cô một mạng?
Yes.
Vâng
We first need to find out why Hyun Joon is with those terrorists.
Muốn biết rốt cuộc tại sao Huyn Jun lại đi cùng với nhóm phần tử khủng bố.
Only then will
Đây là việc đầu tiên phải làm.
we find out about Jin Sa Woo,
Như vậy chúng mới có thể tìm ra
and the director's identities,
thân phận thực sự của cục trưởng và Jin Sa Woo,
and who the traitors are.
Còn nữa, cuối cùng nội gián là ai.
How do we find Hyun Joon,
Tôi luôn bị theo dõi liên tục,
when we're being spied on all the time?
Làm thế nào có thể tìm Huyn Jun đây?
Start from the storage building in Suhk Soo District, Ahn Yang.
Cứ bắt đầu tập trung từ khu Ahnyang Sukmungdong đi.
I'll help you.
Tôi sẽ giúp cô.
Section Chief Yang.
Trưởng phòng Jang.
I need a bit of your help...
Tôi cần cô giúp một chút việc...
Come see me for a second.
Hãy ra đây với tôi một lát.
This is the police department, right?
Cục cảnh sát phải không?
Please excuse us.
Xin lỗi.
I'll be asking for your IDs.
Đề nghị anh cho xem giấy tờ tùy thân.
Stairwell
Cầu thang.
I've lost her.
Đã thoát rồi.
Find her quickly,
Hãy mau tìm đi,
and keep giving me updates.
Tiếp tục bảo vệ cô ấy.
Yes, sir.
Vâng.
It's me.
Là tôi.
How did it go?
Thế nào rồi?
Uh, just a second.
Uh, đời một lát.
It's all done.
Được rồi.
Yeah.
Yeah.
Here, pick it up.
Đây cô nói đi.
There's only one road which takes fifteen minutes and has eight speed bumps
Từ kho này trong vòng 15 phút liên tục đi qua 8 giải giảm tốc trên đường
that leads to the storage building.
Chỉ có một đường.
I'll transmit the results right now.
Tôi sẽ gửi kết quả cho chị.
It came in.
Nhận được rồi
The intervals on the last three speed bumps,
Thời gian thông qua 3 giải giảm tốc cuối cùng,
were seven and five seconds.
Cách nhau từ 7 giây tới 5 giây.
One.
1.
Two.
2.
Three.
3.
Four.
4.
Five.
5.
Six.
6.
Seven.
7.
One.
1.
The next five seconds?
Cái tiếp là 5 giây?
Two.
2.
Three.
3.
Four.
4.
What we know is,
Chúng tôi cũng chỉ điều tra được
that it's from the rural street 332 to the T intersection,
tới khu vực đường số 332
which splits into the number 93 national highway.
Và số 53 ngã ba đường Kyo Tao
Stop the car here.
Hãy dừng xe tại đây.
We need recordings from security camera number 1506-03.
Tôi cần ghi chép của CCTV số 1506-03
Since I can estimate the time of passing,
Tôi biết thời gian bọn chúng đã qua đây,
you can probably find the terrorist vehicle.
Nên chắc chắn có thể điều tra ra chiếc xe mà nhóm khủng bố đã dùng.
It's a car that passed here within three minutes to get into the highway.
Bọn chúng sau khi đi qua đây chỉ chưa đầy 3 phút sau là lên đường cao tốc
Even if...
Có điều...
we find the car,
Cứ coi như tìm được chiếc xe rồi,
in order to track its path,
Nhưng muốn truy ra tuyến đường của bọn chúng,
we need a pathway detection system...
Thì cần phải có hệ thống truy tìm đường đi di động...
Uh...m!
À!
For now, notify the tactical assault team,
Các anh hãy yêu cầu chi viện từ tổ vũ trang trước đi
and increase the search area towards downtown.
Hãy khuếch tán phạm vi lục soát hướng về trung tâm thành phố.
Yeah.
Ừ.
What is it?
Có chuyện gì vậy?
Are you...
anh có...
able to contact team leader Choi Seung Hee by any chance?
liên hệ được với tổ trưởng Choi Seung Hee không?
Why?
Sao vậy?
The director is looking for her.
Cục trưởng tìm cô ấy.
Team Leader is
Tổ trưởng Choi
at home, on stand-by for orders, isn't she?
Không phải đang nghỉ ngơi tại nhà sao?
I haven't contacted her.
Tôi không liên hệ với cô ta.
How about you?
Cô thì sao?
I haven't either.
Tôi cũng đâu có.
You have to use the cross-correlation theorem
Hệ thống truy tìm đường đi di động
for a pathway detection system.
Chắc phải dùng tới công cụ phục vụ cho phòng điều hành tổng mới được.
That's out of our reach,
Nhưng chúng ta lại không có quyền hạn đó,
unless you're talking about Section Chief.
Nếu như là trưởng phòng may ra còn có khả năng
Go to the server room and
Cô hãy tới phòng công cụ phục vụ
boot up the pathway detection system.
Khởi động hệ thống truy tìm đường đi di động.
Sir, even I can't go in there...
Ở đó, tôi cũng không vào được...
Will it be okay?
Thật là không sao chứ?
Don't worry.
Đừng lo.
I'll take responsibility.
Tôi sẽ chịu trách nhiệm.
Go quickly.
Đi nhanh đi.
I found the truck.
Đã tìm được chiếc xe rồi.
Where was the last place it was seen?
Có thể xác định được vị trí cuối cùng ở đâu không?
It was by Jong-no Street.
Ở ngay bên đường đó.
I'll send the data right now.
Tôi sẽ gửi tư liệu cho chị.
All right.
Tôi biết rồi.
I'll call again once we get there.
Đợi tôi, tôi sẽ gọi lại.
Go quickly.
Chúng ta nhanh lên.
It's me, sir.
Là tôi.
I found Team Leader Choi Seung Hee.
Đã tìm được tổ trưởng Choi Seung Hee rồi.
I think she's discovered the terrorists' whereabouts.
Cô ấy hình như đã tìm ra được vị trí của nhóm phần tử khủng bố.
Stop them before they come in contact.
Hãy mau ngăn cản trước khi cô ta tới gần được nơi đó.
Yes, sir.
Vâng.
I haven't seen Tae Young since yesterday.
Bắt đầu từ ngày mai trở đi, sẽ không gặp Tae Yang
If my intuition is right,
Nếu như tôi không đoán sai,
she's probably...
Cô ta hiện giờ...
somewhere assembling the saturated
Chắc đang ở đâu đó
uranium rod together with the high precision detonator.
Kết hợp uranium với linh kiện dẫn nổ lấy từ NSS.
It's evident that her hideout is somewhere other than here.
Cũng nói lên là ngoài chỗ này ra, hãy còn một nơi ẩn náu khác
Before we find the target,
Trước khi bọn họ trang bị xong bom hạt nhân,
we need to find that hideout first.
Chúng ta phải tìm ra nơi ẩn náu đó trước.
What?
Gì vậy?
There will be a call from Park Chul Young.
Đồng chí Park Chul Young sẽ gọi điện tới nhanh thôi.
Since Cap can't find out,
Không được cho đội trưởng biết,
take care of yourself.
Cô hãy tự tìm cách.
It's me, sir.
Là tôi.
Yes, sir.
Vâng
Riverview 8th Street.
Số 108.
I understand.
Tôi biết rồi.
I'm heading out right now.
Tôi sẽ ra ngoài bây giờ.
Riverview 8th Street
số 108
I don't have any time to stall right now.
Tao biết mày chỉ muốn kéo dài thời gian.
If you don't answer my questions right now,
Nếu mày không trả lời câu hỏi của tao một cách thành thật,
you will die immediately.
Mày sẽ chết ngay lập tức.
Where are the saturated uranium rod,
Uranium,
and the high precision detonator?
Và còn linh kiện dẫn nổ đó đang ở đâu?